'r'	Apertura para sólo lectura; puntero al principio del fichero.

'r+' Apertura para lectura y escritura; puntero al principio del fichero.

'w'	Apertura para sólo escritura; puntero al principio del fichero y trunca el fichero
    a longitud cero. Si el fichero no existe se intenta crear.

'w+' Apertura para lectura y escritura; puntero al principio del fichero y trunca el
    fichero a longitud cero. Si el fichero no existe se intenta crear.

'a'	Apertura para sólo escritura; puntero al final del fichero. Si no existe,
    se intenta crear.

'a+' Apertura para lectura y escritura; puntero al final del fichero. Si el fichero no existe,
    se intenta crear.

'x'	Creación y apertura para sólo escritura; puntero al principio del fichero. Si el fichero ya
    existe, la llamada a fopen() fallará devolviendo FALSE y generando un error de nivel E_WARNING. Si el fichero no
    existe se intenta crear.

'x+' Creación y apertura para lectura y escritura; de otro modo tiene el mismo comportamiento que 'x'.

'c'	Abrir el fichero para sólo escritura. Si el fichero no existe, se crea. Si existe no es truncado
    (a diferencia de 'w'), ni la llamada a esta función falla (como en el caso con 'x'). El puntero al fichero
    se posiciona en el principio del fichero. Esto puede ser útil si se desea obtener un bloqueo asistido
    (véase flock()) antes de intentar modificar el fichero, ya que al usar 'w' se podría truncar el fichero antes
    de haber obtenido el bloqueo (si se desea truncar el fichero, se puede usar ftruncate() después de solicitar el bloqueo).

'c+' Abrir el fichero para lectura y escritura; de otro modo tiene el mismo comportamiento que 'c'.

'e'	Establecer la bandera 'close-on-exec' en el descriptor de fichero abierto. Disponible solamente en
    PHP compilado en sistemas que se ajustan a POSIX.1-2008.